لم تتناولي غذائك حتي الان.أليس كذلك؟
من الافضل ان اعود الى المكتب وهذا قد يمتد لساعات الغذاء
لكى اعطى مديرى دوائه.
لماذا لا تتصلين بمديرك وتخبريه بأنك لن تذهبى
وسوف تكونين فى اجازه لباقى اليوم
على كل حال انه الجمعه والجو حار
وكيف سنقضى باقى اليوم هل سنتمشى الى المطار؟
من الافضل ان نسترخى لاطول فتره ممكنه
ان الساعه الثالثه بعد الظهر
ان مثل هذه الفنادق لا تبدى اية ترحيب عند الذهاب اليها.
ولكن عندما ينتهى الوقت
اننى اكره التواجد معك فى مكان مثل هذا
لقد سمعت عن الكثير من الازواج الذين امضوا ليله هناك
فى فندق رخيص
عندما تتزوج تستطيع ان تذهب الى اى مكان.
انك فعلا تتحدثين كفتاه متزوجه
سوف تكون هذه اخر مره لنا يا سام
لماذا؟
لمثل هذا
لمقابلتك فى السر
انك تاتى لرحلات عمل
ونختلس من ساعات الغذاء
اتمني الا تأتي
وماذا سنفعل بدلا من ذلك| هل ستكتب خطابات غراميه ممله؟
يجب ان اذهب يا سام
اننى استطيع المجىء الاسبوع القادم| لا
لا استطيع رؤيتك؟| ونتناول الغذاء فى مكان عام؟
لى نستطيع ان نرى بعضنا| بل ونستطيع ايضا ان نتناول العشاء
ولكن باحترام
فى منزلى وصورة امى على الرف|
واختى تساعدنى فى شواء قطعة ستيك| كبيره تكفى لثلاثه
وبعد الطعام هل سنرسل اختك| الى السينما؟
ونقلب صورة ماما الى الحائط
سام!
حسنا
ماريون عندما تكون الظروف ملائمه| اريد ان اراكى
وفى اى حال من الاحوال| حتى باحترام
انك تنطق كلمة احترام كما لو كانت| كلمة غير احترام
اننى قادر على ذلك ان ذلك يتطلب| الصبر و ضبط النفس
وبأى حال من الاحوال |  ان ذلك يبدو عسيرا
ولكن اذا استطعت ان اراك والمسك بمثل هذه| البساطه فذلك سيكون من دواعى سرورى
لقد سئمت العمل من اجل ناس| غير متواجدين
لقد سئمت من تسديد ديون ابى| بينما يرقد هوفى قبره
قد سئمت من دفع النفقه لزوجتى| بينما هى تعيش
فى الجانب الاخر من العالم
وانا كذلك ادفع
ان الذين يتقابلون فى حجرات| الفنادق يدفعون
سنتان فقط وتنتهى كل ديونى|
واذا تزوجت زوجتى السابقه| سأتوقف عن دفع النفقه
اننى حتى لم اتزوج الى الان| ولكن اذا فعلتى فسوف تملين
دعنا نتزوج يا سام
وتعيشين معى فى غرفة مخزن| خلف محل  للمعدات فى شارع فيرفال
سوف نضحك كثيرا| وسأخبرك بشىء اخر
عندما ارسل لزوجتى السابقه النفقه| تستطيعى انت ان تضعى الطوابع
سوف اضع الطوابع
اعلم انكى تريدين الانتهاء من ذلك| وتجدين شخصا مناسبا لكى
ننى افكر فى ذلك
كيف تفكرى حتى فى شيئا| مثل هذا؟
- لا تدع طائرتك تفوتك
- اننا نستطيع العيش معا اليس كذلك؟
قد تأخرت وكذلك يجب ان| ترتدى حذائك
هل عاد السيد لاورى من الغذاء؟
انه يتناول غذاؤه مع الرجل| الذى سيشترى شارع هاريس
الرجل المستأجر العجوز لذلك تأخر| هل تشعرين بالصداع؟
سوف ينتهى ذلك| ان الصداع مثل القرارات
ينسى بمجرد انتهاء الالم
هل لديك بعض الاسبرين؟| ان لدى شيئا اخر وليس اسبرين
لقد اعطانى اياهم الطبيب الذى يعالج امى | فى يوم زفافى
لقد استشاط كيدى غضبا عندما علم| انني تناولت مهدئات
هل يوجد اية مكالمات؟
لقد اتصل كيدى واتصلت امى لترى اذا كان كيدى اتصل | او  لم يتصل
لقد اتصلت اختك وقالت انها سوف تذهب| للتسوق فى توكسون
وستمضى هناك عطله نهايه الاسبوع بأكمله
ان الجو حار مثل اللبن الطازج
هاي,يافتيات ألم تجعلوا رئيسكم بشتري لكم
مكيف للهواء بعد
يستطيع ان يشتريه اليوم
ماسيدون.هلا احضرتي نسخ الصكوك للسيد كاسيدي؟
- حسنا ياسيدي
- غدا هو اليوم الموعود ياعزيزتي
لااقصدك.انها ابنتي
طفلتي
غدا سوف تتم مراسم زواجها.وتبتعد عني
اريدك ان تلقي نظره علي ابنتي
...انها في الثامنة عشر من عمرها
ولم يصادفها يوم جيد في تلك السنوات
هيا ياتوم.ان مكتبي مكيف الهواء
هل تعرفي ماذا افعل مع التعاسه؟
انا ابعدها بالشراء
هل انت غير سعيده؟
ليس غالبا
سأشتري هذا المنزل كهديه لزفاف ابنتي
اربعون الف دولا نقدا
وهذا غير كافي لشراء السعاده
ولكنه يبعد التعاسه
انا لااحمل اكثر مما اعرف انني سأخسره
فلتعديهم
توم ان الاجراءات النقديه بهذه الكميه تعتبر غير
شرعيه
وماذا؟انها اموالي الخاصه
- انها لك
- ...فلنفترض اننا وضعناها بالخزينه
...وفي صباح يوم الاثنين عندما تتحسن احوالك
وبالحديث عن الاحوال الجيده.اين الزجاجه
التي تكلمت عنها.في مكتبك.اليس كذلك؟
اتعلمي انني في بعض الاوقات يجب علي
ان اغلق فمي
لاوري.انا اموت من العطش
انا لااريدها ان تبقي بالمكتب حتي نهاية الاسبوع
فلتضعيهم بالخزينه او توديعيهم بالحساب بالبنك
وسوف اتفحصهم لاحقا
حسنا
لقد كان يعبث معك
اعتقد انه لاحظ خاتم زواجي
ادخل
هاهي النسخ.
احب ان اعود الي بيتي بعد الذهاب الي البنك اذا لم تمانع
- لدي بعض ال
- حسنا فلتعودي الي بيتك
...لانني انا ومديرك سوف نخرج لكي
نحصل علي بعض الشراب
- بالطبع هل تشعري بالمرض؟
- صداعا فقط
ان ماتريدينه هو قضاء عطله اسبوعيه بلوس فيجاس
المكان الاكثر نشاطا في العالم
سوف امضي العطله الاسبوعيه بالسرير.شكرا لك
الن تأخذي الاقراص؟
سوف تريحك من الصداع
لااستطيع ابعاد التعاسه بالاقراص
سوف اذهب الي البنك لااضع المال وبعدها
سأذهب للبيت لكي انام
ماريون.ماذا حل بالدنيا؟
ماالذي تفعلينه هنا؟
بالطبع انا سعيدا لرؤيتك.انا دائما
سعيدا لذلك
ماالامر ياماريون؟
انتظري من فضلك
انت مسرعه
انا لم انم منذ فتره
كنت سأتسبب في حادثه بالامس بسبب النوم
- لذا قررت التوقف
- هل نمت هنا طوال الليل؟
نعم كما قلت.انا لم استطع انا ابقي
عيني مفتوحه
هناك الكثير من الفنادق في هذه المنطقه
...كان عليكي
انا اعني انك كنت ستكوني بأمان
لم اكن انوي النوم الليل كله
انا فقط توقفت
هل خرقت اي قانون؟
- لا ياسيدتي
- اذن انا حره للذهاب؟
هل هناك شئ خطاء؟
بالطبع لا .هل انا اتصرف كأن هناك شئ
خطاء؟
- بصراحه.نعم
- من فضلك انا اريد المضي
- حسنا.هل هناك؟
- هناك ماذا؟
لقد اخبرتك لايوجد اي شئ خطاء.فيما عدا استعجالي
وانت تستنذف وقتي
-لحظه من فضلك
اطفئي محركك من فضلك
هل لي ان اري رخصتك؟
- لماذا؟
-من فضلك
سأكون معك بعد لحظات
- انا لست مستعدا للمشاكل
- ماذا؟
هناك مثل قديم يقول.(ان العميل الاول في اليوم يجلب
معه المشاكل الكثيره)و
وانا في غني عنها
لذلك سوف اعاملك بكل احترام
حتي لايكون لكي سبب واحد
- هل من الممكن ان ابادل سيارتي بأخري؟
- لكي كل شيئا تريديه
أهذه ملك لك؟
...نعم.لاشئ خاطئ بها.ولكنني
لااحب لونها
فلتأخذي جوله بالمكان وتري اذا كان هناك
شئ يشد بصرك
وسوف اجعل مساعدي يتفحص تلك
السياره
- هل تريدين بعض القهوه؟
- لا,شكرا انا في عجله
اريد فقط ان اتم التبادل
هناك شئ لايضعه الاشخاص في حسبانهم
عندما يشتروا سياره مستخدمه
وهي الاسراع.ولكن كما قلت
انه يوما جميل للجدال
سوف اضع سيارتك بالجراج
هذه هي التي اخترتها لكي
- كم ثمنها
- فلتجربيها
-فلتدوري بها حول الناصيه
- تبدو بحاله جيده
كم الفرق بينها وبين سيارتي؟
اتعننين انك لاتريدين يوم ونصف لتتخذي قرار
انت في عجلة من امرك.اليس كذلك؟
ايطاردك احد؟
بالطبع لا
من فضلك
انها المره الاولي التي يرضي فيها العميل
البائع
تقريبا
سيارتك تساوي 700 دولار
- سبعمائة دولار
- دائما لديكي الوقت لتجادلي في الثمن
حسنا
سأخدها.تستطيعين ان تثبتي ان
تلك السياره ملك لك
أعني رخصة قياده خارج الحدود
أنا اعتقد ان لدي مايكفي من الاوراق المهمه
هل هنا حماما للسيدات؟
في البنايه
من هنا
اعتقد انك يجب ان تأخذيها للتجربه
انا لااريد اي كلمه تلطخ سمعة المتجر بكالفورنيا
انا لاافضل هذا
هل من الممكن ان نستقر علي هذا
سوف اكون صادقا معك.انا لااصدقك ولكن
...
ولكن ماذا؟هل هناك شئ خاطئ
..
عن اتخاذي هذا القرار واسراعي بالرحيل
- هل تظن انني سرقت هذه السياره؟
- لا ياسيدتي
حسنا.فلنذهب للداخل
انتظري
فقط ضعها هنا من فضلك
شكرا لك
ايها الضابط هيك.انها المره الاولي التي
....
اري فيها عميلا يسعد البائع
اهناك من يطاردها؟
ربما يجب ان اتفحص بعض الاوراق لاتأكد ياتشارلي
- اهناك شئ خاطئ بها لاحظته؟
- انها تتصرف كالخاطئه
الشئ الاظرف انها دفعت لي 700 دولارا نقدا
نعم ياسيد لوري
كارولين.ألم تأتي ماريون حتي الان؟
لا ياسيد لوري.ولكنها عادة ما تتأخر صباح يوم الاثنين
فلتتصلي بي اذا جائت
واتصلي بشقيقتها
لااحد يرد بالمنزل
لقد اتصلت بمكان عمل شقيقتها في متجر الادوات الموسيقيه
لقد قالت انها لا تعرف اين ماريون مثلنا
ربما يجب ان تذهبي الي بيتها ربما تكون غير قادره
علي الرد
شقيقتها سوف تفعل هذا
انها قلقله مثلنا
لا,ليس لدي اي فكره
كما قلت اخر مره رائيت شقيقتك كان
يوم الجمعه عندما غادرت
لقد قالت انها تشعر بالمرض وتريد المغادره باكرا
فسمحت لها بذلك
.....هذه هي اخر مره را
انتظري دقيقه
لقد رأيتها لاحقا
كانت تقود سيارتها
اعتقد انك من الافضل ان تأتي الي مكتبي,بسرعه
كارولين.اطلبي لي مستر كاسيدي
وبعد هذا ياكاسيدي,اخبرتك ان كل هذا المال
...
انا لن اتحمل المسئوليه
ياالهي.فتاه تعمل لديك منذ عشر سنوات
وانت تثق بها
حسنا.من الافضل ان تأتي هنا
أنا لن احزن علي اربعون الف دولار ولكني
سوف استعيدها.واي شئ ناقص بها سوف
....اكمله
من لحمها الناعم
- لاتقلق سوف نتتبعها
- انتظر ياكسيدي
حتي الان لااصدق.انه شئ غامض
....انا لااستطيع
هل تحققت من الرصيد بالبنك؟
لم يروها اليس كذلك؟
هل تظل تثق بتلك الافعوان؟
انها بالخارج وانا هنا أشتعل غضبا
أنظر الي حالها انها بالكاد تحاول
ان تعبث معي
انا اسف . لم اسمعك بسبب
هذا المطر.فلتتدخلي من فضلك
- ليله سيئه
- ألديك حجره خاليه؟
لدينا حوالي اثني عشر حجره خاليه
كل ساكنيهم انتقلوا للطريق السريع
لقد اعتقدت انني خرجت عن الطريق الرائيسي
انا اعلم انك يجب ان تفعلي.لم يعد هناك احد يمر
بهذا المكان الا اذا قصده
لااحد يحس بخسارتنا
نحن نبقي الاضواء مشتعله فقط للشكليات
عنوانك ايضا.او ان اسم مدينتك تكفي
لوس انجليس
الحجره الاولي انها قريبه من المكتب
في حالة اذا اردتي شئ
اريد ان النوم اكثر من اي شئ اخر.ربما قليلا من الطعام
هناك مطعم كبير علي بعد عشرة اميال
علي طريق فير فالا
هل انا قريبه الان من فيل فالا؟
- خمسون ميلا.سوف احضر حقائبك
الجو فاسدا هنا
.....حسنا.الفراش مريح و
ويوجد بالدولاب بعض المناشف
ومطبوعا عليها رسم لفندق باتس
في حالة اذا اردتي ان تجعلي
اصدقائك في غيره منك
- هنا
- الحمام
حسنا
اذا احتجتي اي شئ فقط انقري علي الحائط
- سوف اكون بصالة الاستقبال
- شكرا لك ياسيد باتس
نورمان باتس
انت لن تخرجي وتذهبي الي المطعم .هل ستذهبي؟
-لا
- اتصنعين لي معروفا؟
اتتناولين العشاء معي؟
كنت علي وشك صنعه بنفسي
لاشئ خاص فقط بعض الشطائر واللبن
ولكني سأصنعهم اذا رغبتي بالمجئ
الي البيت
انا لم اعد المنضده ولكن المطبخ عائلي
وبهيج
- احب هذا
- حسنا
فلتترتاحي قليلا.وتخلعي نعليكي الضيقين
سوف اعود لك عندما انتهي
- حسنا
- وسيكون معي ايضا شمسيتي
لا,قلت لك لا
لن ادعك تحضر فتاه غريبه هنا
لعشاء
بأضواء الشموع,انا اعلم انها رخيصه
ولكنها عاده مثيره جنسيا
- لبعض الرجال الذين يمتلكون نفوس ضعيفه
- امي من فضلك
وماذا سيحدث بعد العشاء؟
بعض الموسيقا؟مع بعض الهمسات؟
امي.انها غريبه عن هنا
انها جائعه والسماء تمطر بالخارج
انها ليست من هنا.وماذا لو لم يقدرها الرجال
انا ارفض الحديث معك عن الاشياء المثيره للاشمئزاز
لانها تقرفني
هل تفهمني ياولد؟
اذهب
اذهب واخبرها انها لن تشبع شهيتها القبيحه
مع ابني او مع طعامي
ام انك تريدني ان اخبرها انا.لأنك لاتملك الجرأه
ياولدأيوجد لديك جرأه؟
- اصمتي . اصمتي
- لقد سبببت لك المشاكل
- ..........لا
انها امي
لااقدر علي التعبير
لم تسكت نفسها اليوم
كان يجب الا تزعج نفسك.ليس عندي
تلك الكيفيه من الشهيه
انا اسف
انا اتمني ان تغيري رائيك عن بعض الاشخاص
لاتقلق عن هذا
ولكن بما انك اعددت العشاء فربما يجب علينا
ان نأكله
سوف يكون هذا افضل بصالة الاستقبال
انها افضل وادفئ
حسنا.لقد توقفت الامطار
ان تناول الطعام بصالة الاستقبال يعتبر غير رسمي نهائيا
-لدي الردهه هنا
- حسنا
- اجلسي
- شكرا لك
انت عطوف جدا
كل هذا لك.انا لست جائعا.هيا تناوليهم
انك تأكلين مثل العصفور
كنت تعرف بالطبع
لا ليس تماما
انا اعبر عن المثل الذي يقول
(انه يأكل مثل العصفور)
انه تعبيرا خاطئ
لان العصافيرتأكل بشكل مروع
ولكني في الحقيقه لااعرف شئ عن الطيور
ان هوايتي هي تحنيط الاشياء
اتعرفين شئ عن تحنيط الطيور
...ولكني افضل تحنيط الطيور بسبب
كراهيتي لمناظر الوحوش المحنطيين
مثل الثعالب او الماشيه
هناك بعض الاشخاص يفضلون تحنيط الكلاب والقطط
ولكني لااستطيع فعل هذا
اعتقد ان الطيور المحنطه هي الشئ الوحيد الجميل
لانها نوعا من الاشياء الساكنه
انها هوايه غريبه
- وغير معروفه ايضا
- ان اتخيل هذا
وايضا ليست غاليه انها رخيصه
كما تعلمين.انها تحتاج بعض الابر والخيوط
ونشارة الخشب
ان المواد الكميائيه هي التي تزيد سعر كل شئ
يجب علي المرء ان يختار هوايه
انها اكثر من هوايه
من المفترض ان الهوايه تشغل الوقت.
ولاتحسي به
هل لديك وقت فراغ؟
لا
....انا ادير الفندق فقط
واعتني بالحجرات والارضيه
واقوم ببعض المهام القصيره لامي
الشئ الوحيد التي تسمح لي
به هو قدرتي علي العمل
وهل تخرج مع اصدقائك؟
ان افضل صديق لي هي امي
لم يكن يوجد اي وقت فراغ في حياتك؟اليس كذلك؟
- فقط وظيفتي
- الي اين سترحلين؟
انا لااقصد التطفل
انا ابحث عن مكان معزول
من من تهربين؟
- لماذا سألت عن هذا؟
- لا
الناس لاتهرب من لاشئ
ان الامطار لم تدم طويلا.هل هذا صحيح؟
هل تعرفي فيما افكر؟
...انا افكر ان
كل واحد منا له الشراك التي تعرقله
نبعدهم ولكننا لانستطيع الخلاص منهم
نحن نحطمها ونخربها
ولكن في الفراغ كلنا نفعل هذا
وبعد كل هذا نجد اننا لن نستطيع ان نزحزح انش
احيانا يجب علينا ان نخطو فوق الشراك بترو
لقد ولدت في نفسي
انا لااتذكرها الان
يجب عليك ان تتذكر
بالطبع يجب ولكنني لم اقل
انني لن افعل
هل تعلم ان لو تكلم احدا معي بتلك الطريقه
....التي سمعتها
التي التي تحدثت بها امك معك...
...احيانا عندما تتحدث الي هكذا
اشعر انني يجب ان اصعد اليها والعنها
واتركها للابد
او علي الاقل اتحداها
ولكنني اعلم انني لا اقدر ان افعل هذا
انها مريضه
لقد كانت تتكلم بقوه
لا انا اعني ........... مريضه
كان عليها ان تعتني بي و بنفسها بعد موت ابي
كنت حين ذاك في الخامسة من عمري
عندما حدث هذا.لابد انها قد تأثرت سلبيا بذلك
انا اعني انها لم تكن تستطيع الذهاب الي العمل
او اي مكان اخر.لقد ترك ابي لها القليل منن المال
علي اي حال.منذ سنوات قليله قابلت
امي هذا الرجل
لقد اقنعها ببناء هذا الفندق
ربما تكلم معها عن شئ اخر ايضا
وعندما مات هو ايضا كانت تلك هي
الصدمه الثانيه التي اصابتها
....والطريقه التي مات بها
اعتقد انني لايمكن التحدث عن هذا اثناء
تناولك الطعام
علي اية حال.تلك كانت صدمتين قويتين لها
فلم يتبقي لها احد
فيما عداك
ابن الابن شيئا رخيص بالنسبه للذي احبته
لماذا لاترحل بعيدا؟
الي مكان معزول مثلك؟
لا.....ليس مثلي
لااستطيع فعل هذا
من سيعتني بها
سوف تكون بمفردها بالاعلي
قد تنطفئ النيران
ويصبح الجو باردا ورطبا مثل القبر
اذا احببتي احد فلن تستطيعي ان تفعلي هذا لهم
حتي لو كنت تكرهيهم
أفهمتي.انا لااكرهها
انا اكره مااصبحت عليه
انا اكره المرض
الايكون افضل اذا تركتها في مكان ما؟
اتعنين المصحه؟
مستشفي المجانين؟
ان الناس تسمي مستشفي المجانين بمكان ما؟.
اتركها في مكان ما
انا اسفه لم اكن اعني
الا تعتني بها
و ماذا تعرفي عن الرعايه؟
هل رائيتي احد في مكانا مثل المستشفي؟
الضحكات والبكاء
والعين القاسيه تدرسك
اتريدين امي ان تكون هناك؟
ولكنها غير مؤذيه
انها ليست مؤذيه مثل تلك الطيور المحنطه
انا اسفه
كان يبدو لي انها تؤذيك
- ...انا اعني
-الناس دائما يعنون
انهم يعبروا بألسنتهم ويهزوا رؤسهم
...ويقترحوا اي شئ
اذن فهذا شئ حتمي
بالطبع لقد فكرت في هذا بنفسي
ولكني اكره التفكير بهذا
انها تحتاجني
ولو كانت مجنونه لكانت عصفت بأيشئ
...........انها
احيانا تتصرف بجنون...
جميعنا نتصرف بجنون احيانا
الم تفعلي؟
نعم فعلت
احيانا مره واحده قد تكفي
شكرا لك
شكرا لك يانورمان
نورمان
انت لن تعودي الان الي غرفتك.اليس كذلك؟
انا متعبه جدا
لدي غدا طريق طويل لاعود الي فينيكس
حقا؟
...لقد خطوت علي شرك خاص هناك
وانا ارغب في ان اعود واحاول ان اخرج
نفسي منه
قبل ان يفوت الاوان لي
هل انت متأكده انك لاتريدي البقاء فتره اطول؟
-انا اعني للتحدث فقط
- انا اريد هذا ,ولكن
حسنا.اراك غدا
وسوف احضر لك الافطار
- في اي وقت تريدينه؟
- باكرا جدا
..........حسنا يا
- كراين
- كراين.حسنا
عمت مساء
لا
امي,ياالهي.ياامي
دماء   , دماء
سام؟
سام
هناك سيده تريد رؤيتك
- نعم ياسيدتي؟
- انا شقيقة ماريون
- بالطبع.انت ليلا
- هل ماريون هنا؟
بالطبع لا.هل هناك شئ خاطئ؟
لقد تركت البيت يوم الجمعه
كنت امضي عطلتي بتوسان ولم
اراها ابدا
ولا حتي مكالمه هاتفيه منها
اذا كنتم انتم الاثنان قد تدبرتم هذا
فانا ليس لي دخل
ولكني اريد ماريون ان تخبرني بنفسها انني
ليس لي دخل و سوف ارحل
بوب اذهب واحضر لنفسك الغداء
- لقد احضرته معي
- اذهب بالخارج وتناولها
والان.ماهو الشئ الذي دبرناه معا؟
انا اسفه علي البكاء
هل ماريون بمشكله؟
ماهي؟
فلنتحدث جميعنا عن ماريون.أموافقون؟
من انت؟
اسمي اربجاست
انا محقق خاص
- اين هي مس كراين؟
- انا لااعرفك
انا اعلم انك لاتعرفينني.لانك لو تعرفينني
لما كنت استطيع تتبعك
وما هو مدي اهتمامك بهذا؟
اربعون الف دولار
- اربعون الف دولار؟
- هذا صحيح
فليخبرني احدكما ماذا حدث.فأنا لم اعد استطيع
الاحتمال
اهداء ياصديقي
صديقتك قد سرقت اربعون الف دولار
عن ماذا تتحدث؟
ماهذا؟
كان من المفروض ان تودعهم بالبنك يوم الجمعه
في حساب مديرها.ولكنها لم تفعل
- ولم يراها احد حتي الان
- لابد ان احدا رأها
لابد ان احد قد رأي فتاه تحمل اربعون
الف دولار
سام انهم لايريدوا ان يقاضوها
فقط ان تعود الاموال
- .......سام,لو كانت هنا
- ليست هنا . ليست هنا
مس كراين,هل من الممكن ان أسألك عن
شئ هل جئت الي هنا لكي تطمئني فقط؟
ليس اطمئنان فقط
وامل ايضا
حسنا,مع بعض المحاولات سأحاول تصديقك
انا لااهتم اذا كنت تصدقني ام لا
كل مااريده هو ان اقابل ماريون
قبل ان تتورط اكثر
هل تفحصتي كشوفات المستشفيات؟
ربما قد جرحت في حادثه .او حجزت
لا,لقد شوهدت وهي تغادر المدينه في سيارتها
بواسطة مديرها
لااصدق.اتصدقي انت؟
كما تعلمون نحن سريعون الشك
....في
في من لديهم سمعه صادقه
اعتقد انها هنا يامس كراين
حيث هنا صديقها
انها ليست بمدينه اخري بعيده
اعتقد انها هنا في البلده بمكانا ما
سوف ابحث عنها وسوف اجدها
- مساء الخير
كنت سأوشك علي الابتعاد
دائما ماانسي قلب العلامه ولكن اطمئن
لدينا حجرات خاليه
اثنا عشر في الحقيقه
اثنا عشر حجره
-اتريد حلوي؟
- لا ,شكرا
لليومين الماضيين قد زرت الكثير من
الفنادق الكئيبه
ولكن اعتقد ان هذا هو المكان الاول
المخفي عن العالم
سأقول الحقيقه لك.انا لم انس ان اغير
العلامه
- انها فقط لم تعد تستخدم
انظر هذا هو الطريق السريع المستخدم الان
- هل تريد التسجيل؟
- لا اجلس من فضلك انا لااريد ازعاجك
- اريد فقط ان اسألك بضع أسئله
- لا مشكله ,فهذا يوم التنظيف
دائما ارتب السرائر مره واحده في
الاسبوع حتي لو لم تستخدم
هل جئت لتشتري فندق؟
لا
.........اعتقد ان ربما
ماذا الدذ كنت تريد ان تسأله لي؟
انا ابحث عن شخص مفقود
انا اسمي اربوجاست
محقق خاص
احاول الايقاع بفتاه
والتي هي مفقوده منذ اسبوع  من فينيكس
هذا امر خاص
عائلتها تريد مسامحتها
انها ليست لها علاقه بأي مشاكل
لم اعتقد ان رجال الشرطه يبحثون عن
الاشخاص الذين ليسوا في ورطه
- انا لست من رجال الشرطه
- حسنا
لدينا اعتقاد انها مرت من هنا
الم تتوقف هنا؟
لم يأتي هنا احد منذ اسبوعين
فلتنظر الي الصوره مره اخري بتفحص
قبل ان تؤكد لنفسك
اؤكد لنفسي؟
- انت تتكلم مثل رجال الشرطه
-انظر الي الصوره من فضلك
-لا
- أمتاكد؟
ربما قد استخدمت اسم مستعار
ماريون كراين هذا هو اسمها الحقيقي
ربما قد تكون سجلت عندك تحت اسم مستعار
انني لم اعد اهتم بتسجيل اسماء النزيلين
مرة اخري
واحدا بعد الاخري انت تنسي الشكليات
كان يجب الا اغير الورقه ولكنها عاده قديمه
دائما ماتنتهي ببطئ
.......والذي يذكرني ب
- ما هذا؟
- العلامه
لقد جاء الي هنا زوجان ووجدوا العلامة مغلقه
كانوا يعتقدون ان الفندق قديم ومغلق
أفهمت
تلك هذا ماابحث عنه
لم يأتي احدا الي هنا منذ اسبوعان
وكان هناك زوجان قد أتوا ولم يعلموا ان الفندق
كان مفتوحا
كما قلت ان العادات القديمه تنتهي ببطئ
ربما تكون الفتاه قد سجلت بأسم مزيف؟
هل لي ان ألقي نظره؟
- لا
- شكرا لك
حسنا
سأحصل علي المعلومات من هنا
أتري.لايوجد احد
فلنري.انا املك عينه من خط يدها
نعم
ها نحن
- ماري ساميولز
هذا اسم مثير للاهتمام
- هل هذه هي؟
- نعم ,اعتقد هذا
ماري , ماريون
- ساميولز.ان اسم صديقها هو سام
هل كانت متنكره؟
-هل تريد رؤية الصوره مره اخري ؟
- انا لم اكن اكذب عليك
انا اعلم انا اعرف انك لم تكن تكذب
من الصعب الاحتفاظ ببعض الذكريات في مكان
مثل هذا
انا اعلم
نعم
حسنا يومها كانت السماء تمطر وكان شعرها مبتلا
في الحقيقه تلك ليست صوره جيده لها
انا لااعتقد هذا
حدثني عنها
لقد وصلت هنا في وقت متأخر.كانت تريد قضاء
ليله واحده هنا لكي تنام
وغادرت باكرا في صباح اليوم التالي
- متي باكرا؟
- باكرا جدا
وأي صباح كان هذا؟
الصباح التالي
- يوم الاحد
- فهمت
- هل قابلها احدا هنا؟
- لا
- هل جائت مع احد؟
- ........هل اتصلت بأحد او
- لا
- محليا؟
-هل قضيت الليل معها ؟
- لا
ولكن كيف عرفت انها لم تتصل بأي احد؟
....لقد كانت متعبه جدا و
أتري .انا اتذكر الان
انا اصنع لها صوره مجازيه في عقلي
خذ وقتك
كانت تجلس هنا
كانت واقفه هناك ممسكه بشطيره في يدها
قالت انها لابد ان تنام باكرا
لان لديها رحله طويله ستعود اليها
-تعود الي اين ؟
-تعود الي حيث جائت
لا,لقد قلت قبل ان تعود من حيث كانت
كانت جائعه جدا.فصنعت لها بعض الشطائر
ثم قالت انها متعبه جدا وانها تريد الذهاب الي
سريرها
لقد فهمت
كيف دفعت لك؟
- نقدا ام بشيك؟
-نقدا
نقدا؟
-بعد ان رحلت.الم تعود مره اخري؟
- ولماذا تعود؟
حسنا ياسيد اربوجاست اعتقد ان هذا هو كل شئ
انا لدي الكثير من الاعمال
اذا لم تمانع
لاخبرك الحقيقه,انا امانع
هذا امر محير حتي الان
اعتقد ان هناك شئ ناقص
انا لااعرف ماالذي تتوقعه لااعرفه
الناس يأتون ويرحلون وانت تعلم هذا
هذا صحيح
انها ليست هنا اليس كذلك؟
لا
واذا احتجت تفحص الحجرات كلها.اذا علي ان اجلب
تصريح اليس كذلك؟
اذا لم تصدقني فتعال معي
تستطيع ان تساعدني في تنظيف السرائر
لا, شكرا
هل غيرت رأيك؟
-هل هناك احد بالمنزل هناك؟
- لا
هناك احد يجلس قرب النافذه
- لا لايوجد احد
- متأكد .القي نظره
لابد ان هذه هي امي
انها مريضه
انها تقريبا تعيش وحدها
فهمت
اذا كانت تلك الفتاه ماريون كراين موجوده هنا
فأنت تخفيها.اليس كذلك؟
- بالطبع لا
- حتي لو دفعت لي الكثير
لا
لنفترض انها قد طلبت منك ان تحميها
ولكي تعلم .انها هكذا قد استغلتك
- و انت لست احمق اليس كذلك
- انا لست احمق
وانا لست قابل للخداع من امراءه
ربما تكون خدعتني.ولكنها لم تخدع امي
اذن فأمك قابلتها
هل من الممكن ان اتحدث مع امك؟
لا,لقد اخبرتك انها مريضه
فقط لبضع دقائق ,ربما هناك شئ تذكره هي
عنك
ان كبار السن دائما مايتذكرون كثيرا
- انا لن ازعجها
-......سيد اربجاست ,اعتقد انني
- اعتقد انني اخبرتك بكل ماتريده
- ....نعم ولكن
سيكون من الافضل ان تغادر الان.شكرا
حسنا
انت سوف تريح عني بعض المشقه اذا
جعلتني اتحدث معها
- هل احتاج الي ترصيحا لذلك
- نعم
حسنا,وشكرا علي اية حال
مرحبا يالوميز.انا اربوجاست
هل ليلا عندك؟
دعني اتحدث اليها من فضلك
مرحبا ياليلا
ليلا
ماريون كانت هنا
نعم ,لقد قضت ليلة يوم السبت في فندق
باتس
انه علي الطريق الرئيسي القديم
انا حتي اعرف اي حجره كانت تنام بها
لقد كانت الحجره الاولي
هذا الشاب الصغير الذي يدير الفندق قال لي
...انها قضت الليل
وغادرت في اليوم التالي
وهذا هو كل شئ
لا ,ليس تماما
لقد سألته صدقيني
ولكني اعتقد انني حصلت علي كل
المعلومات الموجوده  هنا
فقط علي ان اجمع بعض الاشياء الصغيره
اقول لك الحقيقه
انا لااشعر بأرتياح لتلك المعلومات
هذا الشاب لديه عجوز مريضه
اعتقد انها رأت ماريون وتحدثت معها
لا ,لسوء الحظ لم يدعني اتحدث اليها
بالطبع ,ولكني اعتقد انني سوف اعود
الي الفندق مره اخري
لا,انت ستبقين مع لوميز
سود اعود بعد ساعه
حسنا ,هذا جيد
ستسعدين عندما تعرفي بما استنتجته
اعتقد ان صديقنا سام لوميز.لم يعرف
حقا ان ماريون كانت هنا
حسنا.أراك بعد ساعه
او أقل
حسنا
مع السلامه
باتس؟
سام لقد قال ساعه او اقل
نعم
لقد فاتت ثلاث ساعات
وهل سنظل هكذا وننتظر؟
سوف يعود
فلنظل هنا ونتحدث.اموافقه؟
-كم يبعد هذا الطريق القديم؟
- اتريدين الذهاب الي هناك,اليس كذلك؟
- لاقابل اربوجاست وتلك العجوز
- نعم
- وربما أهزها ايضا
- Yes!
- هذا لن يكون تصرف عاقلا
- الصبر ليس من عادات عائلتي
-سوف اذهب الي هناك
-...... اربوجاست قال
ساعه او اقل
-حسنا.انا سوف اذهب
انت لن تجديه ابدا
- ابقي هنا
- ولما لااستطيع الذهاب معك؟
لا اعلم.ولكن يجب ان يكون هنا واحدا منا
لكي ينتظره
وماذا علي ان افعله
اجلس هنا وانتظر فقط؟
نعم .ابقي هنا
اربوجاست؟
اربوجاست
-ألم يأتي حتي الان؟
- سام
لايوجد اثر لكلا من اربوجاست او باتس
فقط السيده العجوز في بيتها
عجوزا مريضه غير قادره علي فتح الباب
او راغبه حتي بهذا
تري الي اين ذهب؟
ربما كان لديه سبب قوي
- وربما قد اجتذبه هذا السبب
-بدون ان يتصل بي؟
- ربما كان مسرعا
-..... سام,انه اتصل بي
عندما لم يكن يشغله شئ الا
احساس غير مرضي
الا تعتقد انه كان يجب عليه ان يتصل
اذا وجد شئ مهم ؟
نعم.انا واثق
عليه ان يفعل هذا
- فلنذهب الي ال شامبر
- من هو؟
- انه النائب عن المأمور هنا
-سأحضر معطفي
مساء الخير
انا لااعرف من اين ابداء.فلنجعلها
من البدايه
Yes.
- هذه هي ليلي كراين من فينكس
- كيف حالك؟
انها متواجده هنا تبحث عن شقيقتها
وهناك محقق خاص يساعدنا بهذا
لقد تلقينا مكالمه من هذا المحقق
والذي اخبرنا بأنه قد وجد أثار لها
في ذلك الفندق المطل علي الطريق القديم
لابد انه فندق باتس
لقد قال لنا انه سوف يذهب ليتحدث مع
مسز باتس
هل تزوج نورمان ؟
لااعتقد هذا.انها سيده عجوز
أمه بالتأكيد
هذا كان مبكرا في هذا المساء
ولم نراه الي الان
والان,شقيقتك مفقوده منذ متي؟
لقد غادرت فينكس الاسبوع الماضي
ولم تترك اثر
وكيف تتبعتماها انت وهذا المحقق الخاص
لفيرفالا؟
لقد اعتقدوا انها قد تأتي الي
-هل غادرت فينيكس برغبتها الخاصه
- نعم
انها ليست مفقوده بهذه الدرجه
انها هاربه
هذا صحيح
من ماذا؟
لقد سرقت بعض النقود
الكثير؟
أربعون الف دولار
....والشرطه لم تقدر علي
الكل وضع في اعتباره انها لو اعطتهم اموالهم
...فسوف
يمنعوا تورطها مع رجال الشرطه
هذا يفسر وجود المحقق الخاص
لقد تتبع اثارها الي فندق باتس
ماذا بالتحديد ماقاله عندما اتصل بك؟
لقد قال ان ماريون قد ليله واحده وغادرت
-مع الاربعين الف دولار
- ....لم يقل اي شئ اخر
عن المال
ان ماقاله غير مهم اليس كذلك؟
كان من المفترض ان يعود ويتحدث معنا
بعد ان يقابل العجوز.ولكنه لم يعود
وهذا ماريدك ان تفعل شيئا حياله
مثل ماذا؟
انا أسفه لانني ابديت تهورا اكثر
اا نتأكده انها هناك شيئا خاطئ بالخارج هناك
واريد ان اعرف هذا
انا اعتقد انا ايضا انم هناك شئ خاطئ
وناقص ولكن ليس هذا
اعتقد ان الخطاء في هذا المحقق
اعتقد انه اكتشف اين شقيقتك قد ذهبت
ربما بعيدا عن نورمان باتس
واتصل بك ليجعلك تنتظرين الي ان
يسعي هو وراء المال
لا ,لقد قال انه مستاء وانه سيعود اليه مره اخري
اتصل بنورمان ودعه يشرح لك ماحدث
في هذه الساعه؟
لقد كان بالخارج عندما ذهبت اليه
ولو عاد ربما لن يكون نائما
ربما لم يكن بالخارج ربما لم يكن يريد ان يفتح
الباب في هذا الوقت المتأخر كما يفعل بعض الناس
هذا الفتي يعيش مثل الناسك
لابد ان تتذكر ماقد حدث منذ عشر سنوات مضت
من فضلك اتصل به
فلوري.ان المأمور يريد ان تتصل بفندق باتس
نورمان
انا المأمور شامبرز
نعم.انا في صحه جيده
شكرا لك
اسمعني.لدينا هنا بعض الشكوك
هل جائك احد هذا المساء
لا ليس نزيلا
- محقق خاص يدعي اربوجاست
- اربوجاست
اربوجاست
وماذا حدث بعد ان غادر؟
لا .شكرا يانورمان
هذا المحقق كان وهناك ونورمان اخبره كل
شئ عن الفتاه
والمحقق قد شكره ثم خرج
ولم يعود بعدها؟
الم يقابل امه؟
هل اخبرك المحقق انه لن يأتي الان
..لا نه سوف يعود
لانه سوف يلقي بعض الاسئله علي والدة نورمان
باتس
نعم
ان والدة نورمان باتس قد ماتت ودفنت
...
منذ عشر سنوات مضت
وانا ساعدت نورمان في تغيير الملابس التي
كانت ستدفن بها
هذه ليست قصه شعبيه ياسام
انها قضية القتل الوحيده التي حدثت في فيرفالا
مس باتس سممت هذا الرجل وكانت متورطه
.....
عندما اكتشفت انه قد تزوج
ثم تناولت من نفس السم التي قدمته له
انها طريقه بشعه للموت
نورمان وجدهم مقتولين معا
في السرير
هل تعني ان تلك العجوز التي رأيتها تجلس
قرب النافذه ليست ام نورمان؟
انتظر.هل انت متأكد انك رأيت امرأه عجوز؟
نعم في المنزل الواقع خلف الفندق
لقد صحت وناديت ولكنها تجاهلتني
أتريد ان تخبرني انك راءيت والدة نورمان باتس؟
هذه هي الحقيقه لان اربوجاست قال هذا ايضا
وان هذا الشاب الصغير لم يسمح له
بمقابلتها لانها مريضه جدا
اذا كانت تلك المراءه هي والدة باتس
فمن هي تلك المراءه التي دفنت؟
أمي انا ذاهبا لاحضار شيئا
انا اسفه يابني
ولكنك تبدو كالرئيس عندما تعطي لي الاوامر
من فضلك ياأمي
لا,انا لن اخبئ في القبو
أتظن انني جبانه؟
سوف ابقي هنا
هذه غرفتي ولن يستطيع احد ان يخرجها مني
وحتي ولوكان علي رأسهم
ابني الكبير
سوف يأتون الان ياأمي
لقد أتي هو من اجل الفتاه
والان سوف يرسلون احد من اجله
ياأمي من فضلك فقط لبضع ايام
وبعدها لن يستطيعوا ان يجدوك
فقط لبضع ايام؟
في الضلام.في القبو؟
بالطبع لا
لدق سمعتها مني لمره واحده ياولد
لاتفعلها ابدا ثانيا
والان اخرج
- لقد قلت لك ان تخرج ياغلام
-سوف احملك ياأمي
نورمان ماذا تظن نفسك فاعلا؟
لاتلمسني ابدا يانورمان
انزلني ارضا   انزلني ارضا
استطيع ان امشي وحدي
-صباح الخير
- صباح الخير
لقد اتفقنا اننا سوف نذهب الي هذا الفندق
معكم اذا لم تمانعوا
- لقد كان هناك
- ربما قد يكون انتهي من عمله
- هل تناولتم انتم الاثنان افطاركم؟
- لم نجد الوقت لذلك؟
فلنبتعد عن هنا
ماذا قال عن شقيقتي؟
فقط ماقاله للمحقق.انها استخمت
اسما مستعار
لقد رائيت التوقيع بنفسي ورائيت المكان كله
يبدوا لي ان الفتي يعيش وحده
- واين أمه؟
-لابد انك رائيت خيالا ياسام
اعلم انك لم ترا اية خيال
ولكن لايوجد اي عجوزا هناك وانا لاارجح
فكرة وجود الاشباح
.....انا مازلت اشعر ان هناك
فلتشعري بما تريدي.انا لم استطيع ان اجعلك
تشعرين اكثر راحه
فلتأتوا الي مكتبي بعد الظهر وتبلغوا عن شخص
مفقود وجريمة سرقه
كلما اسرعتم بالابلاغ عن هذا تحت
شعار القانون
كلما سنحت لك الفرصه لتجدي شقيقتك
ما رائيك بهذا ؟
- لا اعرف
-انه الاثنين
فلتاتي الي البيت وتقدمي بلاغكم عند موعد الغذاء
وانت ايضا ياسام
شكرا لك
- ربما فعلا قد رائيت خيالا
-لا ,لم تري
- هل تريديني ان اصطحبك الي الفندق
- سام
انا لان اشعر بالرضي الا اذا ذهبت
الي هناك
ولاأنا حتي.فلنذهب
ربما من الافضل ان نقرر الان ماذا سنقول
وماذا سنفعل هناك
سوف نقوم بالتسجيل كرجلا وامراءته
وسوف نتفحص جميع الحجرات
وبعدها سنتفحص المكان كله من الخارج الي
الداخل
أنا اتسأئل اين يقضي نورمان باتس عزلته
هناك شخصا عند تلك النافذه
لقد رائيت خيالا من وراء الستاره
هيا
- حسنا؟
- لقد كنا ذاهبين لننادي عليك
اعتقد انكم تريدون حجره
...نحن ذاهبين الي سان فرانسسكوا
ولكن تلك السماء لاتعجبني
ويبدو انها ستهطل امطارا.اليس كذلك؟
- سأصطحبكم للحجره رقم عشره
- ربما من الافضل ان نسجل
هذا ليس ضروريا
ان مديري هو الذي يدفع ثمن تلك الرحله
هذا من اجل اعماله
ربما يجب ان أسجل واحصل علي ايصال
شكرا لك
- سأحضر حقائبكم
-لانملك
- اذن سأريك الحجره
-هذه اراها للمره الاولي
فلتذهب الي اي فندق في اي مكان
...بدون حقائب
- وسيكون عليك ان تدفع مقدما
-عشرة دولارات
الايصال من فضلك
هذا هو ايصالك والان سأريك الحجره
لاتزعج نفسك سوف نجدها
سام ,علينا ان نتجه الي تلك الحجره ونتفحصها
لايهم مما نخاف منه.او الي أي مدي ستؤلم
انا اعرف
هل تظني ان لو شيئا سيحدث,أسيحدث
هنا؟
انا لااعلم ولكن
ولكن اذا كنت تملك عمل عديم النفع مثل هذا الفندق
فما الذي ستحتاجه لكي تهرب؟
لكي تحصل علي عمل جديد في مكانا اخر؟
اربعون الف دولار؟
.....وكيف نثبت هذا
الا اذا افتتح فندقا جديدا علي الطريق الجديد
فلنقل خلال سنه
لابد ان هناك دليلا موجودا الان
شيئا يثبت انه قد اخذ هذا المال
من ماريون بطريقة ما
- لماذا انت متأكده؟
- أربوجاست لقد اعجب بي ياسام
أو انه شعر بالاسي من اجلي.وانه بداء
يشعر
بما اشعر به
استطيع ان اخبرك بما احسسته في
اخر مره تحدثت فيها اليه
انه لن يذهب الي اي مكان او يفعل اي
شئ الا اذا اخبرنا
أو اذا مات
وانا اعتقد انه مات فعلا لانه وجدا
شيئا كبيرا
سوف نبداء بالحجره الاولي
واذا رائنا سنقول له اننا نتسكع
باتس
لايوجد ستاره
-سام انظر
-ماالامر؟
انها رطبه انظر لم تنظف من بعدها
اعتقد ان شئ قد اضاف من الاربعين
ألف دولار
وهذا يثبت ان ماري كانت هنا
باتس لم ينكر انها كانت هنا
ولكن الا يثبت هذا انه علم بأمر المال؟
الا يجب ان نسأله ببساطه اين يخبئها ؟
ولكن تلك العجوز اي كانت موجوده
لابد انها اخبرت اربوجاست بشئ
واريدها ان تخبرنا عن نفس الشئ
- انت لاتستطيعين الصعود الي اعلي
- لماذا لا؟
- باتس
- فلنبحث عنه
احدنا يجب ان يشغله الي ان يصل
الاخر للمراءه العجوز
انت لن تقدرين ان تجعليه مشغولا
حتي لو كان مشغولا
انا اخاف عليكي ان تذهبي لهذا النزل وحدك
استطيع تولي امر امراءه مريضه بنفسي
حسنا ,سوف ابحث انا عن باتس
وسأبقيه مشغولا
انتظري
اذا اخبرتك المراءه العجوز بشي
فهل تستطيعين ان تعودي وحدك؟
نعم ,بالطبع
اذا وجدت اي شئ فلا تتوقفي لتخبريني بها
- هل تبحث عني؟
- لماذا ,في الحقيقه نعم
ان زوجتي في قيلوله
وانا لم استطع ان اكون صامتا لها
لذا قررت ان ابحث عنك لنتحدث قليلا
- جيد ,هل تشعر بالراحه في الحجره؟
-بالطبع ,انها جيده
انني انا الذي اقوم بالحديث اليس كذلك؟
لقد اعتقدت ان الاشخاص الذين يعيشون
وحدهم
هم الذين يتكلمون كثيرا عندما تسنح
لهم الفرصه
وانت هنا لاتفعل شئ الا الاستماع
- انت تعيش وحدك اليس كذلك
اعتقد ان هذا تصرف منعكس اليس كذلك؟
هذا تعبير مااعنيه انني لن افعل شيئا
لكي اهرب
- اليس كذلك؟
- لا
مس باتس؟
انا لم اقل انك يجب ان تبقي هنا
انا فقط ارجح لهذا
اعتقد ان لو سنحت لك فرصه للخروج من هذا
المكان الكئيب
هذا المكان؟هو اسعد مكانا لي
في هذا العالم
لقد نشأت في هذا البيت وكان لدي
طفوله سعيده
كنت انا وامي سعيدان
تبدو مرعوبا.هل قلت شيئا ارعبك؟
لااعرف ماالذي قلته
انا اتكلم عن امك وعن هذا الفندق
- وكيف ستفعلها؟
- أفعل ماذا؟
ان تشتري فندق جديد في مدينه اخري
والذي عن طريقه لن تحتاج الي ان تخفي امك
لما لاتدخل الي سيارتك وتبتعد
عن هنا؟
ومن اين ستحصل علي المال لتفعل هذا ؟
او انك بالفعل حصلت عليه بطريقة ما؟
- اصمت
- الكثير من المال.أربعون الف دولارا
انا متأكد ان امك تعرف اين هذا المال
وماالذي افتعلته لتحصل علي هذا المال
اعتقد انها ستخبرنا بنفسها
اين تلك الفتاه التي جائت معك؟
اين هي؟
مس باتس
اذا حصل احدكم علي الاجابات
فسأكون أنا الطبيب النفسي
حتي لو لم اذهب لنورمان
انه يعرفني
-هل انت مسترحيه الان؟
- نعم
هل تكلم معك؟
لا
لدي القصة كامله لكن ليست من نورمان
انها من أمه
نورمان باتس لم يعد موجودا
ان نصفه موجودا علي قيد الحياه
والنصف الاخر قد استغل
من المرجح طوال الوقت
هل هو الذي قتل شقيقتي؟
نعم ولا
انتظر هل تحاول ان تشرح بعض المعادلات
النفسيه التي تستند علي تلك الاساسات؟
ان علم النفس لايستند الي اية اساسات
انه بالكاد حاول ان يشرح هذا
-....ولكن شقيقتي
- نعم
انا اسف,ان المحقق قد قتل هو ايضا
اذا ذهبتم لذلك المستنقع الواقع قرب
الفندق
هل هناك اي قضايا اختفاء لم تحل
في سجلاتكم؟
- نعم ,اثنان
- فتاتان
- ...هل اعترف لك
- كما قلت
أمه
لكي تفهموها بالطريقه التي فهمتها من امه
والتي هي تملك نصف عقل نورمان
فعليكم ان تعودوا للوراء عشر سنوات
في الوقت الذي قتل فيه نورمان امه وعشيقها
كانت بالفعل حالته النفسيه خطيره منذ
ان مات والده
أمه كانت قاسيه وظالمه
وكان الاثنان يعيشان معا كأن لم يوجد
احدا معهم في هذا العالم ايضا
ثم التقت برجلا
وقد ظن نورمان انها قد فضلت هذا
الرجل عنه
والذي ادي الي ازدياد جنونه
لذلك قتلهما معا
ان قتل الام يعد جريمه غير محتمله
انها لاتعد اكثر احتمالا للابن الذي
ارتكب تلك الجريمه
لذلك فهو قد مسح تلك الجريمه من ذاكرته
وسرق جثتها
تابوت ثقيل هو الذي دفن
ثم وضع الجثه في قبو نظيف
حتي يعالجها لتبقي نظيفه كما هي
وهذا لم يكن كافيا
كانت هي هناك.ولكنها كانت جثه
لذلك قد بداء في التفكير والتصرف مثلها
واعطاها نصف روحه لتتحدث بها
وقد مر عليه اوقات تقمص  فيها
الشخصيتان معا وتحدث مثلهما
ولكن معظم الاوقات كانت الشخصيه الرئيسيه
هي امه
لم يكن دائما نورمان
ولكنه غالبا مايتقمص دور امه
ولانه كان غيورا منها
فقد تظاهر انها غيورا منه
لذلك اذا شعر بانجذاب قوي لائ امراءه
فأن الام تخبره ان يبتعد عنها
...عندما قابل شقيقتك
فأنه انجذب اليها.لقد
أثارته
فأرادها
وهذا ماأيقظ غيرة امه
لذلك قامت بقتلها
وبعد ان قتلها.عاد نورمان الي وعيه
كأنه كان في غيبوبه طويله
وكولدا مطيع فقد تستر علي كل اثار الجريمه
لقد اقتنع بفكرة امه
ولماذا كان يرتدي هكذا؟
هل هو مخنث؟
ليس تماما
ان رجلا يرتدي ملابس امراءه
لكي يكتسب تغيرات جنسيه
أو للمتعه فأنه يعد مخنث
ولكن في حالة نورمان فأنه أراد ان يعد كل شئ ممكن
لكي يبقي الوهم بوجود امه
علي قيد الحياه
وعندما اقتربت الحقيقه من الظهور
عندما هددت تلك الاوهام واصبحت في خطر
ارتدي هكذا,حتي الشعر المستعار الذي
كان يضعه
فكان يتسكع في المنزل,وكان يجلس
علي مقعدها المفضل يتحدث مثلها
حاول ان يكون أمه
والان هو امه
ولهذا فقد قصدت ان اقول انني
حصلت علي القصة كامله من أمه
أفهمتم,اذا انقسم العقل لنصفين
فسيكون هناك صراع
وفي حالة نورمان فأن الصراع قد انتهي
وان النفس المسيطره قد انتصرت
والاربعون الف دولار,من حصل عليها؟
المستنقع,حيث تختفي أثار الجرائم
انه يشعر ببعض البروده.هل من الممكن
ان اعطيه تلك البطانيه؟
-بالطبع
- حسنا
شكرا
من المحزن ان يجعلوا الام تتكلم
...لكي تدين ابنها
ولكني لن اسمح لهم ان يظنوا انني
مدانه بتلك الجرائم
سوف يسجنونه بعيدا.كما سجنت
انا لسنوات
لقد كان سئ
ولكن في النهايه
سوف ينوي ان يقول لهم انني قتلت
تلك الفتيات وهذا الرجل
كل ماعلي ان أفعله الان
هو التحديق
مثل واحدا من طيوره المحنطه
انهم يعرفون انني لااستطيع ان احرك
اصبعا.وانا لن افعل
سوف اجلس هنا هادئه.حتي لايشكوا في امري
من المرجح انهم يراقبونني الان
دعهم يفعلوا
دعهم يرون أي شخص اكون
انا حتي لن اضرب تلك الذبابه
اتمني لو كانوا يراقبونني الان
سوف يرون وسوف يعلمون
وسوف يقولون لما حتي لم تؤذي تلك الذبابه؟